Repository: StorePayLLC/storepay-price
Catalog: src/translations/messages/*.po
Languages: zh

source: Select region
zh: 选择区域

source: Select repeat
zh: 选择重复

source: Select store
zh: 选择存储

source: Select stores
zh: 选择商店

source: Select transaction type
zh: 选择交易类型

source: Select user bank account
zh: 选择用户银行账户

source: Select user loyalty
zh: 选择用户忠诚度

source: Select your region
zh: 选择你的地区

source: Selfie
zh: 自拍

source: Selfie and Signature failed
zh: 自拍签名失败

source: Selfie failed
zh: 自拍失败

source: Seller
zh: 卖家

source: Send code
zh: 发送代码

source: Send feedback
zh: 发送反馈

source: Send mail
zh: 发送邮件

source: Sender email
zh: 发件人邮箱

source: Sending
zh: 发送中

source: Sent
zh: 发送

source: Separated
zh: 分居

source: Server
zh: 服务器

source: Set new password here
zh: 在此设置新密码

source: Settings
zh: 设置

source: Settled
zh: 结算

source: Settlement amount
zh: 结算金额

source: Settlement batch
zh: 结算批次

source: Settlement date
zh: 结算日

source: Settlement date | from
zh: 结算日期 | 从

source: Settlement day
zh: 结算日

source: Settlement delay
zh: 结算延迟

source: Settlement details
zh: 结算细节

source: Settlement id
zh: 结算编号

source: Settlement ID
zh: 结算编号

source: Settlement info
zh: 结算信息

source: Settlement reports
zh: 结算报告

source: Settlement status
zh: 结算状态

source: Settlement transfer type
zh: 结算转账类型

source: Settlements
zh: 结算

source: Short name
zh: 简称

source: Show arguments
zh: 显示参数

source: Show arrow
zh: 显示箭头

source: Show indicators
zh: 显示指标

source: Show or hide gamification
zh: 显示或隐藏游戏化

source: Show thumbnail
zh: 显示缩略图

source: Show user action
zh: 显示用户操作

source: Sibling
zh: 兄弟姐妹

source: Sign in
zh: 登录

source: Sign in to StorePay
zh: 登录 StorePay

source: Sign up
zh: 注册

source: Sign Up
zh: 注册

source: Sign Up as a User
zh: 注册成为用户

source: Sign up to StorePay
zh: 注册 StorePay

source: Signatory name
zh: 签署人姓名

source: Signatory's email
zh: 签署人的电子邮件

source: Signatory's phone number
zh: 签署人的电话号码

source: Signatory's position
zh: 签署人的立场

source: Signature
zh: 签名

source: Signature address
zh: 签名地址

source: Signature email
zh: 签名电子邮件

source: Signature failed
zh: 签名失败

source: SIGNATURE FAILED
zh: 签名失败

source: Signature name
zh: 签名名称

source: Signature phone
zh: 签名电话

source: Signature position
zh: 签名位置

source: Signed date
zh: 签名日期

source: Similarity
zh: 相似

source: Simply search “Storepay” on your mobile device and join the hassle-free burden free savvy family.
zh: 只需在您的移动设备上搜索“Storepay”即可加入无忧无虑、无负担的精明家庭。

source: Single
zh: 单个

source: Skipped
zh: 跳过

source: Slider duration
zh: 滑块持续时间

source: Slider duration by milliseconds
zh: 滑块持续时间（以毫秒为单位）

source: Slider images
zh: 滑块图像

source: Snapshot date
zh: 快照日期

source: Snapshot report
zh: 快照报告

source: Social profiles
zh: 社交资料

source: Sort
zh: 排序

source: Source
zh: 来源

source: Source type
zh: 来源类型

source: SourceID
zh: 源ID

source: SourceType
zh: 日志类型

source: SPC
zh: 统计过程控制

source: SPC amount
zh: SPC 金额

source: SPC available balance
zh: SPC可用余额

source: SPC credit rights
zh: SPC信用权

source: SPC information
zh: SPC信息

source: SPC loan transactions
zh: SPC 贷款交易

source: SPC Price
zh: SPC价格

source: SPC rate
zh: SPC 费率

source: Spc report
zh: Spc 报告

source: SPC report
zh: SPC报告

source: SPC Token
zh: SPC 代币

source: SPC transactions
zh: SPC 交易

source: SPC wallet balance
zh: SPC 钱包余额

source: SPC Withdraw
zh: SPC 提款

source: Special
zh: 特别

source: Special user
zh: 特殊用户

source: Special user verifications
zh: 特殊用户验证

source: Special users
zh: 特殊用户

source: Specific
zh: 特定

source: Standard users
zh: 标准用户

source: Start at
zh: 开始于

source: Start date
zh: 开始日期

source: Started at
zh: 开始

source: Starting period
zh: 起始期

source: Starts date
zh: 开始日期

source: State
zh: 状态

source: Status
zh: 状态

source: Status message
zh: 状态消息

source: Store
zh: 商店

source: Store detail
zh: 商店详情

source: Store fee net sales amount
zh: 店铺费用净销售额

source: Store id
zh: 商户门店编号

source: Store ID
zh: 商户门店编号

source: Store location
zh: 商店位置

source: Store Manager
zh: 店铺管理

source: Store name
zh: 店铺名称

source: Store Pay Global
zh: 商店支付全球

source: Store Seller
zh: 商店卖家

source: Store's fields
zh: 商店的字段

source: Storepay 4.0 - Long term credit product launch & Storepay Fintech Indonesia
zh: Storepay 4.0 - 长期信贷产品发布和 Storepay Fintech Indonesia

source: Storepay App helps me to buy high cost items without any financial stress and burden.
zh: Storepay 应用程序帮助我购买高价商品，而没有任何经济压力和负担。

source: Storepay Holding PTE, Singapore/ founded our Holding entity with broader possibilities of innovation/
zh: Storepay Holding PTE，新加坡/ 成立了我们的控股实体，具有更广泛的创新可能性/

source: Storepay increased customer acquisition by 28% for merchant partners
zh: Storepay 将客户获取量提高了 28%% f 或商家合作伙伴

source: Storepay Indonesia
zh: Storepay 印度尼西亚

source: Storepay LLC, Mongolia /founded our company/
zh: Storepay LLC，蒙古/成立我们的公司/

source: Storepay Mongolia
zh: Storepay 蒙古

source: Storepay offers you flexible, interest-free installment payments
zh: Storepay 为您提供灵活的免息分期付款

source: Storepay Thailand/ In preparation for launch/
zh: Storepay 泰国/ 准备推出/

source: Storepay transcends traditional retail boundaries by offering a flexible BNPL option for a wide range of essential expenses. Imagine splitting payments for daily needs, fuel, travel tickets, education, unexpected hospital or dental bills, and even significant purchases like cars or real estate. Discover the extensive network of places where Storepay is accepted. Explore with us, spend wisely and pay at your pace.
zh: Storepay 为各种基本开支提供灵活的 BNPL 选项，超越了传统零售的界限。想象一下，分摊日常需求、燃料、旅行票、教育、意外的医院或牙科账单，甚至汽车或房地产等重大购买的费用。探索接受 Storepay 的广泛网络。与我们一起探索，明智消费，按您的节奏付款。

source: Storepay Vietnam
zh: Storepay 越南

source: Storepay Vietnam / In preparation for launch/
zh: Storepay 越南 / 准备推出 /

source: Stores
zh: 商店

source: Stores report
zh: 商店报告

source: Street
zh: 街道

source: Submit
zh: 提交

source: Submit new password
zh: 提交新密码

source: Submitted successfully
zh: 提交成功

source: Success
zh: 成功

source: Success redirect url
zh: 成功重定向 URL

source: Success url
zh: 成功网址

source: Successfully confirmed
zh: 成功确认

source: Successfully Purchased
zh: 购买成功

source: Suggestion
zh: 建议

source: Sum of stores
zh: 商店总数

source: Summary
zh: 摘要

source: Support
zh: 支持

source: Suspended
zh: 暂停

source: Sustainability
zh: 可持续

source: System
zh: 系统

source: System Fee
zh: 系统费用

source: System rejected
zh: 系统拒绝

source: System Rejected
zh: 系统拒绝

source: System settings
zh: 系统设置

source: System usage fee
zh: 系统使用费

source: System users
zh: 系统用户

source: Tag deleted successfully
zh: 标签删除成功

source: Tag form
zh: 标签形式

source: Tag name
zh: 标签名称

source: Tags
zh: 标签

source: Target
zh: 目标

source: Target changed successfully
zh: 目标更改成功

source: Target ID
zh: 目标 ID

source: Target type
zh: 目标类型

source: Tax amount
zh: 含税金额

source: Tax must be less than Fare
zh: 税费必须低于票价

source: Teamwork is our way of life, fostering open communication and mutual support.
zh: 团队合作是我们的生活方式，促进开放的沟通和相互支持。

source: Template
zh: 模板

source: Terms and Conditions
zh: 条款和条件

source: Terms of Use
zh: 使用条款

source: Thanks to Storepay, I'm able to survive this recession. I buy my baby's diapers, home supplies, and groceries using the Storepay app.
zh: 感谢 Storepay，我得以度过这次经济衰退。我使用 Storepay 应用购买婴儿尿布、家居用品和杂货。

source: The <0>easiest way</0> to stay within your budget
zh: <0>最简单的方法</0>保持在预算之内

source: The two passwords that you entered do not match!
zh: 您输入的两个密码不匹配！

source: This changes are already applied to the loans directly
zh: 这些变化已经直接应用于贷款

source: This month
zh: 本月

source: This quarter
zh: 本季度

source: This week
zh: 本周

source: This year
zh: 今年

source: Three to five years
zh: 三至五年

source: Thumbnail
zh: 缩略图

source: Time table
zh: 时间表

source: Timetable
zh: 时间表

source: Title
zh: 标题

source: To
zh: 到

source: To become a leading provider of accessible financial solutions in Southeast Asia, empowering individuals to enhance their everyday lives with confidence.
zh: 成为东南亚领先的无障碍金融解决方案提供商，让人们能够自信地改善日常生活。

source: to date
zh: 结束日期

source: To date
zh: 至今

source: To deliver innovative financial services that revolutionize the industry, offering premium solutions tailored to your needs.
zh: 提供彻底改变行业的创新金融服务，提供满足您需求的优质解决方案。

source: Today
zh: 今天

source: Today's purchases
zh: 今日购买

source: Today's sales
zh: 今日销量

source: Tokenomics
zh: 代币经济学

source: Total
zh: 总计

source: Total amount
zh: 总金额

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Total balance
zh: 合计余额

source: Total branches
zh: 总分行数

source: Total debit
zh: 借方合计

source: Total Fare
zh: 总票价

source: Total loan amount
zh: 贷款总额

source: Total loans
zh: 贷款总额

source: Total loans amount
zh: 贷款总额

source: Total loans count
zh: 总贷款数

source: Total net sales amount
zh: 总净销售额

source: Total normal loans
zh: 正常贷款总额

source: Total overdue loans
zh: 逾期贷款总额

source: Total paid amount
zh: 已付总额

source: Total penalty
zh: 总罚球

source: Total purchases
zh: 总购买量

source: Total sales
zh: 总销售额

source: Total stores
zh: 商店总数

source: Total Tax
zh: 税额总计

source: Total transaction
zh: 总交易量

source: Total unpaid amount
zh: 未付总额

source: Total users
zh: 全部用户

source: Total: <0>{0}</0>
zh: 总计：<0>{0}</0>

source: Transaction amount
zh: 交易金额

source: Transaction at
zh: 交易时间

source: Transaction captured
zh: 交易已捕获

source: Transaction date
zh: 交易日期

source: Transaction Date
zh: 交易日期

source: Transaction description
zh: 交易说明

source: Transaction detail
zh: 交易详情

source: Transaction history
zh: 交易历史

source: Transaction rejected
zh: 交易被取消

source: Transaction source
zh: 交易来源

source: Transactions by invoice
zh: 按发票进行的交易

source: Transactions by loan
zh: 贷款交易

source: Transactions by modification
zh: 修改交易

source: Transfer
zh: 转移

source: Transfer detail
zh: 转帐明细

source: Transfer history
zh: 转会历史

source: Transfer id
zh: 调拨ID

source: Transfer number
zh: 转帐号码

source: Transfer paid amount to user
zh: 将已付款项转给用户

source: Transfer password
zh: 转移密码

source: Transfer resent
zh: 重新传输

source: Transfer status
zh: 转移状态

source: Transfer to user
zh: 转移给用户

source: Transfer to:
zh: 转账至：

source: Transfer username
zh: 转移用户名

source: Type
zh: 类型

source: Type purchase number or user phone number
zh: 输入购买编号或用户电话号码

source: Type your additional remarks about request...
zh: 输入您对请求的补充说明...

source: Type your additional remarks...
zh: 输入您的补充说明...

source: Undefined
zh: 未定义

source: Unknown
zh: 未知

source: Unknown period
zh: 未知时期

source: Unlimited or number
zh: 无限制或数量

source: Unlock a future without traditional loan hassles and high fees-invest in your business effortlessly. Allow businesses to purchase supplies via installments without interest and collateral
zh: 解锁没有传统贷款麻烦和高额费用的未来 - 轻松投资您的业务。允许企业通过分期付款购买物资，无需利息和抵押

source: Unlock Amount
zh: 解锁金额

source: Unlock Count
zh: 解锁次数

source: Unlock your key to hop on the journey of interest free payment from now on. You never have to worry about being constrained to your bank account balance again.
zh: 从现在起，解锁您的钥匙，踏上免息还款之旅。您再也不用担心受限于银行账户余额。

source: Unpaid penalty
zh: 未付罚款

source: Unrecognized
zh: 未被认可

source: Unrecognized transaction
zh: 未确认的交易

source: Update
zh: 更新

source: Update category
zh: 更新分类

source: Update date
zh: 更新日期

source: Updated at
zh: 更新于

source: Updated At
zh: 更新时间

source: Updated date
zh: 更新日期

source: Upper secondary education
zh: 高中教育

source: User
zh: 用户

source: User added
zh: 用户已添加

source: User audit logs
zh: 用户审计日志

source: User bank account has been created successfully
zh: 用户银行账户已成功创建

source: User citizen ID
zh: 用户公民身份证

source: User contract
zh: 用户合同

source: User created successfully!
zh: 用户创建成功！

source: User email
zh: 用户邮箱

source: User Exchange Amount
zh: 用户兑换金额

source: User Exchange Count
zh: 用户交换次数

source: User firstname
zh: 用户名字

source: User ID
zh: 用户ID

source: User ID not found
zh: 找不到會員ID

source: User info
zh: 用户信息

source: User loyalty categories
zh: 用户忠诚度类别

source: User manual
zh: 用户手册

source: User not found
zh: 用户没有找到

source: User not found. Please enter the email address manually
zh: 未找到用户。请手动输入电子邮件地址

source: User permission
zh: 用户权限

source: User phone
zh: 用户的电话

source: User phone number
zh: 用户电话号码

source: User removed
zh: 删除用户

source: User role
zh: 用户角色

source: User role detail page
zh: 用户角色详细信息页面

source: User role list page
zh: 用户角色列表页面

source: User role successfully deleted
zh: 已成功删除用户角色

source: User role updated
zh: 用户角色已更新

source: User roles
zh: 用户角色

source: User successfully invited
zh: 用户已成功邀请

source: User updated
zh: 用户更新

source: Username
zh: 用户名

source: Users
zh: 用户

source: Users can trade SPC tokens on listed exchanges, offering them <0>investment opportunities.</0>
zh: 用户可以在上市交易所交易 SPC 代币，为他们提供<0>投资机会。</0>

source: Using Storepay is simple and straightforward
zh: 使用 Storepay 简单直接

source: Using this, merchant partners can take business loans instantly and with minimum requirements.
zh: 利用此功能，商户合作伙伴可以立即获得满足最低要求的商业贷款。

source: Verification
zh: 验证

source: Verification code
zh: 验证码

source: Verification code sent
zh: 验证码已发送

source: Verification submitted
zh: 验证已提交

source: VerificationID
zh: 验证ID

source: Verified
zh: 已验证

source: VERIFIED
zh: 验证的

source: Verified users
zh: 已验证用户

source: Verify
zh: 验证

source: Video
zh: 视频

source: View all
zh: 查看全部

source: View all news
zh: 查看所有

source: Village
zh: 村庄

source: Visible
zh: 显示

source: Visible on users
zh: 对用户可见

source: WAITING USER SIGNATURE
zh: 等待用户签名

source: Wallet balance
zh: 钱包余额

source: Wallet ID
zh: 钱包ID

source: Wallet name
zh: 钱包的名称

source: Want to grow your sales and customer base?
zh: 想要扩大您的销售量和客户群吗？

source: We cultivate a culture that thrives on innovation, inclusivity, and collaboration.
zh: 我们培育一种蓬勃发展的创新、包容和协作文化。

source: We know how to have fun, with team-building activities and casual hangouts that build lasting friendships.
zh: 我们懂得如何通过团队建设活动和休闲聚会来获得乐趣，从而建立持久的友谊。

source: We offer a Buy Now, Pay Later (BNPL) fintech service through our mobile app. The app allows users to split their payments at our partner merchants with no interest and absolutely no hidden fees. Our holding company is based in Singapore, and we currently operate in Mongolia and Vietnam, with an exciting launch in Indonesia coming soon.
zh: 我们通过移动应用提供“先买后付”（BNPL）金融科技服务。该应用允许用户在我们的合作商户分期付款，无需支付利息，也绝对没有隐藏费用。我们的控股公司位于新加坡，目前在蒙古和越南开展业务，即将在印度尼西亚推出这项令人兴奋的服务。

source: We strive to set trends, push boundaries, and encourage out-of-the-box thinking.
zh: 我们努力引领潮流、突破界限并鼓励创新思维。

source: We're dedicated to bringing the benefits of digital finance to everyone. Join us in shaping a future where technology meets accessibility, security, and sustainability in finance.
zh: 我们致力于让每个人都能享受数字金融的益处。加入我们，共同打造一个技术与金融的可访问性、安全性和可持续性相结合的未来。

source: Web hook
zh: Web 钩子

source: Web site url
zh: 网站网址

source: Webhook call back link
zh: Webhook 回调链接

source: Website
zh: 网站

source: Website link
zh: 网站链接

source: Weekly
zh: 每周

source: Weekly behavior
zh: 每周行为

source: Welcome to Storepay Merchant Portal
zh: 欢迎来到 Storepay 商户门户

source: What 3 words
zh: 哪三个词

source: What feedback do you have regarding your experience?
zh: 对于您的经历您有何反馈？

source: Which merchant's store?
zh: 哪家商家的店铺？

source: Who we are
zh: 我们是谁

source: Widowed
zh: 丧偶

source: with Storepay
zh: 使用 Storepay

source: With Storepay, buy the things you want today and pay over time for free.
zh: 使用 Storepay，您可以今天购买想要的东西，并免费分期付款。

source: With Storepay, you choose exactly when and how much you want to pay. We offer flexible payment methods that fit your budget.
zh: 使用 Storepay，您可以准确选择付款时间和付款金额。我们提供适合您预算的灵活付款方式。

source: With us, your financial integrity is not just respected - <0>It’s rewarded</0>
zh: 与我们合作，您的财务诚信不仅会受到尊重 - <0>还会得到奖励</0>

source: Withdraw
zh: 提现

source: Withdraw amount
zh: 提现数量

source: Withdraw Amount
zh: 提现数量

source: Withdraw Count
zh: 提款次数

source: Withdraw status
zh: 提现状态

source: Withdraw success
zh: 提现成功

source: Withdraw Transfer
zh: 提款 转账

source: Woman, Electronic, Smart phone etc
zh: 女人、电子、智能手机等

source: Work span
zh: 工作跨度

source: Work-Life Balance
zh: 工作与生活的平衡

source: WORKING INFO APPROVED
zh: 工作信息已获批准

source: Worried about your credit score? Unlock Storepay services with our alternative credit scoring method.
zh: 担心您的信用评分？使用我们的替代信用评分方法解锁 Storepay 服务。

source: Xac credit scores
zh: Xac 信用评分

source: xac credit scores page
zh: xac 信用评分页面

source: Xac loans
zh: Xac 贷款

source: XYP address
zh: XYP 地址

source: Year over year
zh: 同比

source: Yearly
zh: 每年

source: Yes
zh: 是

source: Yesterday
zh: 昨天

source: You already accepted the invitation!
zh: 您已经接受邀请！

source: You already rejected the invitation!
zh: 您已经拒绝了邀请！

source: You can only upload JPG/PNG file!
zh: 您只能上传 JPG/PNG 文件！

source: You don't have any merchant's credential.
zh: 您没有任何商家凭证。

source: You don't have permission to access this page
zh: 您无权访问此页面

source: You have to create english category
zh: 您必须创建英语类别

source: You must be invited to sign up!
zh: 您必须被邀请才能注册！

source: Your email address
zh: 您的电子邮件地址

source: Your email has been confirmed
zh: 您的电子邮件已得到确认

source: Youtube embed link
zh: Youtube 嵌入链接

source: YoY
zh: 年增率
